Certo, Katie, você fez um trabalho fantástico hoje acompanhando o redimensionamento de recurso.
E agora vamos testar nosso conhecimento,
para ver qual algoritmo você acredita que seja suscetível e
afetado pelos recursos de redimensionamento, e quais não são afetados.
Aqui está um conjunto de algoritmos.
Qual algoritmo seria afetado pelo redimensionamento de recurso?
Aqui temos um conjunto de recursos.
Que você conhece muito bem.
Árvores de decisão, máquinas de vetor de suporte, com um kernel RBF.
Talvez você se lembre da regressão linear.
E vou acrescentar agrupamento k-means.
Não é uma pergunta muito comum.
Alguns deles fornecerão o mesmo resultado, mesmo que você redimensione os recursos,
e outros terão resultados significativamente diferentes.
Marque aqueles que seriam afetados.
Onde os resultados realmente dependem do redimensionamento de recurso.